又有新的光诞生了
また　新しい光が生まれた
是在久远的过去 或是在遥远的未来
いつか遠い昔　あるいは遠い未来
我存在于另一个世界之中
僕は違う世界にいた
只记得有这种感觉
その感覚だけは覚えている
那里是个什么样的地方
そこはどんな場所だった？
是比这里更好的地方吗
ここよりも　もっと素敵な場所だった？
一定是
きっと
有着各种各样的东西 每天都不会感到寂寞吗
いろんなものがあって　毎日が寂しくなかった？
大概是
多分
不会这样寂寞吗
こんなにも寂しくなかった？
一直孤零零地住在这个终结了的世界中的少女
終わった世界で　ずっと一人で過ごしてきた少女
我是因为知道这里一无所有 没有欢乐 无比寂寞
僕はここが何もなくて　楽しくなくて　寂しい場所だと知っていたから
所以才诞生在这里的吧
だから生まれてきたんだろう
那个 你…
ね　きみは…
希望诞生在这个世界上吗
こんな世界に生まれることを望んだ？
特  效    FLsnow
翻  译    SumiSora
双  语    NF-GL
透き通る夢を見ていた
晶莹剔透的梦境浮现在眼前
柔らかい永遠
虚无缥缈 永恒不变
風のような微かな声が
如风一般的声音隐约可闻
高い空から僕を呼んでいる
正从高空中呼唤着我
このまま飛び立てば
只要这样 振翅高飞的话
どこにだって行ける
就能去往任何地方
- FLsnow & SumiSora & NF-GL -
＊
重ねた手と手の中に
交叠在一起的你我手间
小さな未来が見えたら
能够看到那小小的未来
光の中揺らめいた
在光芒之中 微微摇曳着
言葉も想いも全部
不管是言语 还是全部的思绪
遥かな君まで　残さず伝えて　きっと
都必将 毫无保留的 传递给 身在远方的你
只是挂个名？
名前だけ貸す？
只要凑够人数就行了吧
数が揃えばいいんだろう
虽然对演戏什么的没兴趣 但如果只是挂个名的话
芝居なんか興味ないけど　名前を貸すだけならね
小渚一定会感谢我的
渚ちゃんは絶対感謝してくれるはずさ
然后总有一天这份感谢会化作爱
そしていつか感謝が愛に…
小渚 我带来了一个好消息哦
渚ちゃん　いい知らせを持ってきたよ
朋也 我们决定在演剧部挂个名了
朋也　私たち演劇部に名前貸してあげることにしたの
说实话 对演戏真是没什么兴趣 所以只是凑个人数
正直　お芝居には興味ないから　ただの人数あわせなんだけどね
这样一来部员就有四人了
これで部員は四人
足够让学生会认可了
生徒会に認めてもらうには十分です
说实话 欺骗学生会的大家让我很过意不去
正直　生徒会の皆さんを騙すようで気が引けるんですけど
你认真过头了
アンタ真面目すぎ
难得大家都来帮你 你可不要辜负大家啊 渚
せっかくみんなが助けてくれるんだ　無駄にするなよ　渚
既然这么决定了 就立刻开始行动吧
そうと決まったら　さっそく行動開始
好 我们去吧
さ　行くわよ
好 要强势点哦 渚
よし　強気で行くぞ　渚
朋也也快点跟上
ほら　朋也も早く
嗯
はいよ
为难的问题
想再次建立演剧部吗
もう一度演劇部を？
是的 我们想参加学园祭
はい　学園祭に参加したいんです
人数已经够了
人数は揃えた
接下来只要有个顾问的话就能让学生会认可
あとは顧問がいれば　生徒会に認めさせられるんだよ
拜托您了 您能做我们的顾问吗
お願いします　引き受けていただけないでしょうか
你们能去找二年级的仁科理恵同学谈谈吗
二年生の仁科りえという子と話をしてくれますかな
仁科理恵同学是那位…
仁科りえさんって…
借小提琴给我的仁科同学？
私にヴァイオリンを貸してくれた仁科さん？
一之濑同学
一ノ瀬さん
仁科同学 你好
仁科さん　こんにちは
好久不见了 今天有什么事吗
お久しぶりです　今日は何か？
不是我找你 是小渚有事想和你说
私じゃないの　渚ちゃんがお話がしたいって
我是三年B班的古河渚
三年Ｂ組の古河渚です
其实我也不是很了解情况
実は私にも事情は良く分からないんですが
那个 这里请让我单独和她们说
あの　ここは私だけでお話させてください
如果这么多高年级学生站在这里的话
上級生は大勢で押し掛けてきたら
仁科同学她们也会感到困扰的
仁科さんたちも困ると思いますから
怎么样 渚
どうだった　渚
那个…
それが…
怎么办 理恵
どうするの　りえちゃん
是我们先向幸村老师提出请求的
先に幸村先生に話を持っていたのはこっちなんだから
所以不必和她们客气
遠慮することないよ
但幸村老师本来就是演剧部的顾问
でも　幸村先生はもともと演劇部の顧問だし
而且前辈们只有今年一年能进行社团活动了
先輩方は今年一年しか活動できる時間がないし
这样可以吗 合唱部说不定就没法成立了
いいの？　合唱部できなくなっちゃうかもしれないんだよ
理恵不能放弃合唱啊
りえちゃんは合唱　諦めちゃだめなんだよ
所以 来想想怎么办才能让大家都满意 好吗
だからね　みんながうまくいくにはどうしたらいいか考えてみよ　ねぇ
合唱部？
是的 仁科同学她们似乎想建立合唱部
はい　仁科さんたちも合唱部を作りたくて
所以就拜托幸村老师来做顾问
幸村先生に顧問をお願いしてるそうなんです
合唱部的顾问的话 一般都是由音乐老师来担任的吧
合唱部の顧問なら　普通は音楽の教師がやるもんだろ
听说音乐老师因为吹奏部的活动就忙得不可开交了
音楽の先生は吹奏楽部の活動で手一杯と聞いています
现在没有做社团顾问的老师好像只剩幸村老师了
今　部活の顧問をやっていない先生は幸村先生だけです
那么怎么办 渚
それで　どうするの　渚
不会打算在这里退缩吧
まさかここで引くつもりじゃないでしょうね
春原在吗
春原いる？
不在 还没回来
いや　まだ帰ってきてない
他妹妹打电话来了
妹さんから電話なのよ
冈崎 你能代替他去听一下有什么事吗
岡崎　アンタ代わりに用件聞いといてくれない？
这么说来好像是有个妹妹呢
ああ　そういえば　妹がいるんだっけな
那家伙的妹妹的话一定是这样的
アイツの妹のことだから　きっと…
「哥哥 是我哦」
お兄ちゃん　あたしよ
这种感觉的妖怪一样的孩子吧
ってな感じの妖怪みたいな子だろう
你能不能不要吓我的猫
ウチの猫　驚かさないでくれる？
怎么了
あっ　なに
打招呼好像很正常的样子
挨拶は普通でいいみたいだ
喂喂 刚才的是哥哥吗
もしもし　今のお兄ちゃん？
没错 我是可称为你人生最大污点的哥哥春原阳平
そうだ　お前の人生最大の汚点であるところの兄の春原陽平だ
在说什么啊
何言ってるの？
被这么简单地忽略过去了
簡単に流された
我说 哥哥 后天我想去你那里
あのね　お兄ちゃん　明後日そっちに行こうと思うんたけど
抱歉 妹妹 其实我现在被关在局子里
悪い　妹よ　実は今ムショの中なんだ
我做了错事被拘留了
へまして捕まっちまってな
又用这样的借口来逃避
またそうやって逃げる
我一定会来的哦
絶対に行くからね
你想要什么礼物
お土産は何がいい？
泥偶
土偶
你想要那种东西吗
そんなものが欲しいの？
嗯 务必拜托了
ああ　ぜひ頼む
既然哥哥这么说了我就会带来的
お兄ちゃんがそう言うなら持ってくよ
你还没发觉吗 我可不是你哥…
まだ気付かないのか　俺はな　君のお兄ちゃんじゃなくて…
啊 妈妈叫我了 我挂了
ああ　お母さんが呼んでるから切るね
那么后天见了
それじゃ　あさってね
喂 喂喂
おい　もしもし
糟了
やばい
算了 不管了
まあ　いいか
大家都好过分啊 扔下我一个人回去
酷いよみんな　僕を置いて帰っちゃうなんてさ
等我回过神来教室里已经一片漆黑了
気が付いたら教室は真っ暗だしさ
肚子也饿了 想回去的时候门又关了
お腹は空いてるし　帰ろうと思ったら門は閉まってるし
喂 冈崎 你有在听吗
おい　岡崎　聞いてる？
小渚 你在看什么
渚ちゃん　何読んでるの
难道是情书
ひょっとしてラブレター？　えっと…
放弃演剧部吧 不然的话就让你吃点苦头
演劇部を諦めろ　さもないと痛い目に遭うぞ
恐吓信吗
脅迫状か
体育课结束回到教室的时候 那个就在课桌里了
体育が終わって教室に戻ってきたら　机に入ってたんです
到底是谁
いったい誰が…
既然是在和合唱部争顾问 那犯人肯定是她们了
顧問を合唱部と取り合ってるんなら　犯人はソイツらに決まってるじゃ
连证据都没有就这样认定是不对的
証拠もないのにそうなふうに決め付けたらだめです
她 她们是不会做这种事的
あの子は　あの子達はそんなことしないです
她们是想大家一起唱歌
みんなで歌を歌おうとしてるんです
她们不可能会做这种事
そんなことするはずがないです
仁科同学她们对小琴美都那么亲切
仁科さんたちはことみちゃんにも親切にしてくれたのに
到底是不是这样呢
果たしてそうかな
你去哪里
どこへ行くんだ
我要用我的方式来调查
僕なりに調べてみる
放学后应该就能向你们报告了 期待着吧
放課後には報告できると思うから楽しみにしててね
喂 等等啊
おい　待ってよ
没事的 我不会蛮不讲理的
大丈夫　手荒なマネはしない
我对女孩子可是很宽容的
僕は女の子に甘いからね
冈崎同学也认为这是仁科同学她们做的吗
岡崎さんも　仁科さんたちがしたことだと思いますか
果然是合唱部里的某人干的
やっぱり合唱部の一人だったよ
是一个叫杉坂的人
杉坂って子だ
你有证据吗
証拠はあるのか
她的同班同学看到了
ソイツのクラスメイトが見てた
她进入三年级的班级 并在课桌里放了什么东西
三年の教室に入って　机に何か入れてるところをさ
我先说一句 我可没骗你哦
言っとくけど　嘘じゃないぜ
正好 犯人驾临了
おっと　犯人のお出ましだ
是我叫她来的
呼び出し掛けといたんだよ
一个人来真令人敬佩啊
感心に一人で来てみたいじゃ
送出那封信是我一个人的想法
手紙を出したのは私一人の考えですから
和仁科同学她们没关系
仁科さんたちには関係ないです
错的只是我一个人
悪いのは私だけです
你觉得这个说法能说得通吗
そんな言い分が通ると思ってるのかねぇ
到处都是想法天真的人真是讨厌啊
あっちもこっちも考えの甘い子ばかりで嫌になっちゃうね
等等 春原
待って　春原
请等一下 春原同学
待ってください　春原さん
昨天在音乐教室见过面的吧
昨日　音楽室でお会いしましたよね
好好谈谈吧
ちゃんとお話しましょう
仁科同学从小时候就开始拉小提琴
仁科さんは小さい頃からヴァイオリンを弾いていて
在比赛中得过好几次奖
コンクールで何度も入賞したことがあるんです
她的才能被很多人都承认 已经在准备出国留学了
大勢の人から才能を認められていて　留学もする予定でした
但是就在定下来之前
でも　それが決まる直前に
遇到了事故
事故に遭って
握力变弱了
握力が弱くなってしまって
小提琴也不能拉得像以前那样好了
ヴァイオリンも　前みたいに上手に弾けなくなっちゃって
然后 虽然进了这所学校 但一直都很寂寞
それでこの学校に入ったんですけど　ずっと寂しそうで
所以我们才决定建立合唱部
だから私たち　合唱部を作ろうって決めたんです
即使拉不了小提琴 但歌还是能唱的
ヴァイオリンを弾けなくても　歌は歌えます
因为仁科同学歌也唱得非常好
仁科さんは歌も凄く上手だから
拜托你了 请不要妨碍理恵
お願いです　りえちゃんの邪魔をしないでください
那个
あの…
不要听这种人的话
そんなヤツの言う事を聞くな
用这种方式来博得别人的同情 太卑鄙了
そんなふうに人の同情を誘うようなヤツは卑怯者だ
想靠装可怜来让我们退出什么的 想都别想
そんなハンデで　ひいきされたいなんて考えな！
太天真了
甘すぎるんだよ！
春原
春原…
装什么可怜
そんなハンデで…
妨碍仁科同学她们 我做不到
私　仁科さんたちの邪魔はできないです
小渚你没什么错
渚ちゃんは何も悪くない
忘掉她刚才说的话吧
さっきのコイツの言葉を忘れろ
已经是…知道了的
もう…知ってしまいました
合唱部的人们是真的喜欢音乐
合唱部の人達は本気で音楽をやろうと思ってるのに
而演剧部…
演劇部は…
杉坂同学 我们演剧部放弃了
杉坂さん　演劇部は諦めます
古河同学
古河さん
所以请和仁科同学一起建立一个很棒的合唱部
だから　仁科さんたちと一緒に素敵な合唱部を作ってください
春原
春原也和我一样
春原も俺と同じなんだよ
被迫中途退出本是体育推荐的项目的社团
スポーツ推薦で入った部を途中で辞めるハメになったんだ
春原同学吗
春原さんが？
他原来是足球部的
アイツはサッカー部だった
但因为和前辈起了冲突 大打出手而被勒令退部
でも　先輩と衝突して大喧嘩して退部させられて
然后就和我一样了
あとは俺と同じ
因为无所事事而四处游荡
何もすることがなくてぶらぶらしてるだけだ
原来是这样啊
そうだったんですか
他也是不得不中途放弃自己梦想的人
夢を途中で諦めなくちゃいけなくなったのはアイツも同じだ
所以才无法原谅借这种境遇撒娇的人
だからこそ　その境遇に甘えるのが許せないんだろうな
这样真的好吗
なあ　本当にこれでよかったのか
冈崎同学
岡崎さん
什么
なんだ
真的是非常快乐
とても楽しかったです
能一直能努力到现在这件事
いままで一緒に頑張ることができて
虽然没有能重建演剧部
演劇部は再建できなかったですけど
但却找到了许多更加重要的东西
もっと大切なものたくさん見つけることができました
也和冈崎同学变成了好朋友
岡崎さんとも仲良くなれました
和小杏 小椋 小琴美
杏ちゃんや椋ちゃんやことみちゃんや
还有春原同学也是
春原さんとも
这样的我能努力走到这一步 那是…
こんな私でも　ここまで頑張ってこられたのは…
全都多亏了冈崎同学
岡崎さんのおかげです
我什么都没做哦
俺は何もしてないよ
才没有这回事
そんなことないです
是你变得坚强了
お前が強くなったんだよ
比起在那坡道下烦恼的那个时候
あの坂の下で悩んでた頃よりもさ
虽然笨拙又爱哭 但也努力到了今天
不器用で泣き虫でも　ここまで頑張ってきた
所以才变得坚强了
だから強くなれたんだ
如果没有冈崎同学的话
岡崎さんがいなかったら
我…什么都做不成
私…何もできませんでした
对不起 本来不想哭的
すみません　泣くつもりじゃないのに
渚…
喂
コッラ～
我从阳平那里听说了哦
陽平に聞いたわよ
经不起合唱部的哭诉 而把幸村老师让出去了
合唱部の泣き落としに負けて　幸村先生を譲っちゃったんですって
你为什么会这样啊
アンタどうしてそうなのよ
总是让着别人的话 自己的梦想就没法实现了啊
人に遠慮ばっかしてたら　夢なんか叶えられないわよ
我也无法接受呢
僕も納得できないね
如果小渚没这个打算的话
渚ちゃんがやらないなら
我就以自己的实力去击溃合唱部
僕が実力行使して合唱部を潰してやる
你千万别这么做 只会让渚更加悲伤的
それだけは止めとけ　渚がますます悲しむだけだ
啊 一点意思都没有
あっ　面白くない
冈崎 去哪里玩一下再回去吧
岡崎　どっかで遊んで帰ろうぜ
就算你这么说
そう言っても
前段时间才把存款取出来花光了 已经一无所有了
この間貯金おろしたばかりで　文無しだしなあ
欢迎光临 冈崎同学
いらっしゃいませ　岡崎さん
这是什么情况
なんなの　この状況は
能免费品尝到好喝的咖啡 还能打发时间
ただでうまいコーヒーが飲めて　時間も潰せる
不错吧
悪くないだろ
我叫宫泽有纪宁 保管着这间资料室的钥匙
私　宮沢有紀寧と言います　この資料室の鍵を預かっているものです
有什么意义吗
なんか意味あんの？
这里全是些无人问津的书吧
ここにあるのって誰も読まない本ばかりでしょ
所以才好呢 聚集着不少奇特的书籍
だからいいんですよ　変わった本が集まってきますから
比如说 这个
たとえば　これ
黑暗公主今日子超棒的星座占卜
非常厉害的星座占卜
とっておきの星座占い
春原同学是什么星座的
春原さん　何座ですか
春原同学的星座是…
春原さんの星座は…
要说的话还是告诉我从合唱部那里抢回顾问的方法吧
どうせなら合唱部から顧問を取り返す方法でも教えてもらいたいけど
幸运色是橙色
ラッキーカラーはオレンジ色
幸运词是篮球
ラッキーワードはバスケットボール
篮球…
バスケットボール…
硬要说的话 这是归冈崎管的
どっちかっていうと　岡崎の管轄だね
经常为朋友操心的温柔的你
友達を心配する優しいあなた
如果看到你认真努力做事的样子 周围的人就会感动不已
真剣に頑張る姿勢を見せることで　周りの人は感動します
你那去挑战不可能的身姿 将会感染人们的心
不可能に挑むあなたの姿が人々の気持ちを動かすのです
挑战不可能的身姿… 篮球…
不可能に挑む姿… バスケットボール…
就是这个
これだ
喂 春原
おい　春原
先走了 冈崎
またな　岡崎
那个笨蛋 又想起什么来了
あのバカ　何思い付いたんだ
不管来多少次都是一样的
何度来られても一緒だ
请别这么说 拜托了
そんなこと言わずにお願い
好不好 坂上同学
ねぇ　坂上さん
请加入女子柔道部吧
女子柔道部に入りましょ
身为男子部主将的我也拜托你了
男子部主将の私からもお願いする
如果有你加入的话 女子部就能一跃成为优胜候补了
君が入れば　女子部は一躍優勝候補だ
不是说过很多次我没那个打算的吗
その気はないと何度も言っただろ
智代 还是那么受欢迎啊
智代　相変わらず人気者だなあ
冈崎 快帮我一下 他们很烦人耶
岡崎　助けてくれ　コイツらしつこいんだ
只是先来参观一下也好
まずは見学だけでもいいから
只是今天 只是今天也好
今日だけ　今日だけでいいから
拜托了 坂上同学
お願い　坂上さん
我还有要做的事情
私にはやることがあるんだ
你…
お前…
风子 登场
風子　参上
坂上同学参加了姐姐的婚礼
坂上さんはお姉ちゃんの結婚式に出てくださいました
这次该风子帮助她了
今度は風子がお役に立つ番です
好像该让你们见识一下打败过各种各样敌人的必杀技「海星狂热」了
あらゆる敵をなぎ倒す必殺技　ヒトデヒートをお見せする時が来たようです
但这边柔道部的人也是参加了婚礼的人
でもそちらの柔道部のお二人方も結婚式に出てくださった人です
风子无法偏袒任何一方 只好另找机会登场了
風子どちらかに肩入れすることはできません　また別の機会に参上します
那么再见
それでは
刚才的那是什么啊
なんだったんだ　いまの
不 就算问我也…
いや　俺に聞かれても…
总之 请来道场看一看
とにかく　道場に来て
来了的话 想法一定会改变
来れば気持ちも変わるはずだ
你们也差不多该适可而止了吧
お前らいい加減にしとけよ
你是什么意思啊
何だお前は
走了 智代
行くぞ　智代
真让人佩服啊 你该出手的时候也不含糊呢
感心したぞ　お前やるときはやるんだな
才没有那么了不起
そんな大したことじゃないだろ
对方可是柔道部的主将哦 而且男女两边都是
相手は柔道部の主将だぞ　それも男子女子両方だ
不害怕吗
怖くはなかったのか
早就习惯被人讨厌了 不用在意
嫌われるのは慣れてる　気にするな
那样下去说不定会被强拉入部的
あのままだったら　強引に入部させられていたかもしれない
我对柔道没什么兴趣
柔道には興味はないし
而且今后因为学生会长的选举 会越来越忙的说
生徒会長選挙でこれから忙しくなりそうなのに
如果你这样的家伙成为会长的话
お前みたいなヤツが会長なら
演剧部的复活也会变得更加轻松一些
演劇部の復活も　もう少し楽になるんだろうけど
怎么了
どうした
没什么 只是觉得你还真是个好人呢
いや　お前結構いいヤツだったんだなあ
这么说的话 昨晚没见到春原同学的吗
それじゃ　昨夜は春原さんに会えなかったんですか
嗯 直到很晚都没回来
ああ　遅くまで帰って来なかったんだ
到底是去干什么了
どこで何やってたのか
在等你啊
待ってたよ
和篮球部比赛？
バスケ部と試合？
等一下 到底是怎么会做这个决定的
ちょっと待って　どこからそういう話が出てきたんだ
昨天有纪宁不是说过的吗
昨日有紀寧ちゃんに言われたろ
以自己拼命的姿态让周围的人感动
必死の姿を見せることで　周りを感動させられる
而且幸运词是篮球
そしてラッキーワードはバスケットボール
也就是说 如果我们比赛赢了篮球部的正选阵容
つまり　バスケ部のレギュラー陣と僕らが試合をして勝てば
就能让合唱部的小妮子们明白
合唱部のあまちゃんどもに分からせることができる
有不利条件又算什么
ハンデなんて関係ないってことをね
然后 大受感动的杉坂和仁科就会把顾问让给我们
そして感動した杉坂や仁科は僕らに顧問を譲ってくれるってわけさ
我说啊 你觉得那种脱线的少年漫画模式会顺利吗
あのな　そんなピントのずれた少年漫画みたいな展開うまくいくと思うのか
我知道你不能投篮 所以你只要负责指挥就行了
お前がショットを打てないのは知ってる　だから司令塔でいい
来打一场吧
やろうぜ
怎么可能会去陪你
付き合ってられるか
走了 渚
行くぞ　渚
等一下 冈崎
おい　待ってよ　岡崎
这样好吗 丢下春原同学
よかったんでしょうか　春原さんを置いてきてしまって
他只是一个人在瞎激动 不要在意
アイツが一人で先走ってるだけだ　気にするな
但明明是为了我在努力…
でも　私のために頑張ってくださってるのに…
他有为别人做过什么的吗…
アイツが他人のために何かしたことなんてあったかな…
冈崎 来打篮球吧
岡崎　バスケやろうぜ
那个 冈崎
なあ　岡崎
来打篮球吧
バスケやろうぜ
冈崎
岡崎
打篮球吧
バスケしよう
怎么样呢
なぁ　たらなぁ
老师 春原君在妨碍我学习
先生　春原君が勉強の邪魔をするんですけど
冈崎 为什么啊
岡崎　何でよ
冈崎同学 一起去活动室…
岡崎さん　一緒に部室…
快跑
走れ
跑到这里的话 就不会追过来了吧
ここまで来れば　追って来ないだろう
春原同学 不是在找冈崎同学吗
春原さん　岡崎さんを探してるんじゃないでしょうか
没关系 不用管他
いいんだよ　ほっとけ
但是…
でも…
我知道了 告诉你真相吧
分かった　本当のことを言おう
什么
はい？
说要练习打篮球只是为了和我在一起的借口
バスケの練習ってのはな　俺といる口実だったんだよ
借口？
口実？
是啊
そうだ
他啊 喜欢着我 爱着我
アイツはな　俺のことが好きなんだ　俺を愛しているんだ
冈崎
岡崎
最近这段时间 我都对他不搭不理的吧
ここのところ　俺アイツのことほったらかしにしてたろ
所以那份寂寞的积累 使他采取了那样的行动
だから寂しさが募って　あんな行動に走ってるんだ
好好想一下的话 也是十分可怜的家伙呢
考えてみれば可哀想なヤツさ
但那样的话 应该认真地去接受那份感情
でも　それならその気持ちを真剣に受け止めるべきじゃ
非常可惜 我是没可能迷上男人的
残念ながら　俺は男に惚れることはできない
所以让他早点放弃也是为了他自己好
だから　早く諦めさせた方がアイツ自身のためでもあるんだよ
是这样啊 冈崎同学果然很温柔
そうですか　岡崎さんやっぱり優しいんですね
你能明白就好
分かってくれればいいんだ
来了
来た
终于追上了
やっと追いついた
冈崎 你为什么要逃啊
岡崎　何で逃げるんだよ
太冷淡了吧…
つれないじゃ…
那个 那件事的话…那个
あの　そういうことは…その
冈崎同学他不愿意呢 而且本身也不太好
岡崎さんも嫌がってますし　よくないと思いっ…
为什么 你不是知道我和冈崎关系很好的吗
なんで　僕と岡崎は仲良いの知ってるでしょ
不可以
だめです
我认为即便感情很好 也是有条不可以跨越的线的
たとえ仲良しでも　踏み越えてはいけない一線があると思います
我无论如何都需要冈崎
岡崎がどうしても必要なんだよ
没有冈崎是不行的
岡崎でなくちゃだめなんだよ
不可以
だめです
因为…
だって…
因为冈崎同学是我的恋人
だって岡崎さんは私の恋人ですから
所以 不可以把冈崎同学交给春原同学…
だから　春原さんに岡崎さんを渡しするわけにはっ…その…
是吗 原来是在保护我啊
そうか　俺を庇って
你们…
お前ら…
是什么时候…
いつの間に…
混帐
バカヤロ！
喂
おい
对不起 想着要保护冈崎同学
すみません　岡崎さんを守らなければと思って
就不小心扯了个这么大的谎
咄嗟についとんでもない嘘を…
不 那个…
あっ　いや　その…
谢谢了 我很开心
ありがとうな　嬉しかった
那个 打扰一下
あの　すみません
刚才跑过去的那个人是春原阳平吗
今走っていたの　春原陽平じゃなかったですか？
你是？
あなたは？
我是阳平的妹妹
陽平の妹の…
春原芽衣
春原芽衣です
だんご
团子
团
子
大
家
族
だんご
大
家
族
やんちゃな
不管是淘气的烤团子
焼きだんご
还是和气的带馅团子
いしさや
んあ
ごんだ
みんな
なんみ
大家一起齐心合力
みんな
なんみ
みんなあ
みんなわ
なんみせ
なんみて
100家族人
组成了百人大家族
赤ちゃんだんごは
小宝宝团子
一直身处于幸福中
い
つ
も
幸せの中で
年寄りだんごは
老爷爷团子
目を細めてる
笑着眯起了眼睛
なかよしだんご
团子们和和气气
手牵着手
手をつなぎ
大きなまるいわになるよ
围成了一个大圈圈
组成了村子
町をつくり
だんご星の上
在团子星的上面
みんなで
大家相视而笑
笑いあうよ
う
月
兔
也
在
天
上
さ
ぎ
も
そ
ら
で
手
向
他
们
挥
手
示
意
を
ふ
っ
て
み
で
大
的
月
亮
婆
る
っ
か
い
お
つ
き
さ
ま
う
不
管
是
高
兴
还
是
悲
伤
れ
し
い
こ
と
悲
●
し
い
こ
と
も
全
部
团
成
一
团
●
部
ま
る
め
て
你现在有交往的对象吗
お前は今付き合っている相手がいるのか？
才没有 怎么会说到这个
いねぇよ　って何の話だよ
朋也 你刚才说了件有趣的事情呢
朋也　アンタさっき面白いこと言ってたわね
有趣的是春原和智代
面白かったのは春原と智代だ
我说的不是这个
そういうこと言ってるんじゃないの
是指你没有在交往的对象这件事
今付き合ってる子はいないって
所以说 这到底怎么了
だから　それがどうしたってんだよ
谁知道呢 到底怎么了呢
さあね　どうしたんでしょうね
小渚和冈崎 你们在我的房间干什么
渚ちゃんと岡崎　僕の部屋で何を
难道说 要把这里变成两位的爱巢？
まさか　ここを二人の愛の巣に？
3 on 3
才不是 才不是
ち　違います　違います